
# <center> Анализ резюме из HeadHunter </center>
## Оглавление
1. [Описание проекта](#Описание-проекта)
2. [Описание данных](#Описание-данных)
3. [Установка проекта](#Установка-проекта)
4. [Использование проекта](#Использование-проекта)
5. [Авторы](#Авторы)

## Описание проекта

⭐ Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Прежде чем построить модель, данные необходимо преобразовать, исследовать и очистить.

Основные этапы проекта:
* Исследование структуры данных.
* Преобразование данных.
* Исследование зависимостей в данных.
* Очистка данных.

**Цель очистки данных** — избавиться от «мусора», который может помешать моделированию или исказить его результаты. Во многих задачах очистка данных — это самая главная часть этапа подготовки данных к построению модели, которая нередко занимает большую часть времени работы над задачей.

**Данный проект** направлен на демонстрацию применения различных методов преобразования и очистки данных на примере датасета о резюме.

**О структуре проекта:**
* [data](./data) - папка с исходными табличными данными
* [Graphics](./Graphics) - папка с изображениями, необходимыми для проекта
* [CV_analysis_from_HeadHunter.ipynb](./CV_analysis_from_HeadHunter.ipynb) - jupyter-ноутбук, содержащий основной код проекта.


## Описание данных

Исходный датасет представляет собой набор данных из таблицы с информацией о резюме соискателей, желающих получить работу, а также таблицы, в которой содержатся данные о курсах валют за определенный период. 

Файл с данными о резюме можно найти [здесь](https://drive.google.com/file/d/1UfFoziEqLXZ4VhgUGEUV75tKoqEtUiLE/view?usp=sharing).


## Установка проекта

```
git clone https://github.com/Alexey-Leonidovich/CV_analysis_from_HeadHunter.git
```

## Использование
Вся информация о работе представлена в jupyter-ноутбуке PROJECT-1. CV analysis from HeadHunter.ipynb.

## Автор

* Шандроха Алексей